L'amore
E' una cosa meravigliosa
Torno in Australia,
non ci vedremo mai più.
Non dirlo neanche, Sandy.
Ma è vero.
È stata l'estate più bella della mia vita
e devo partire.
Non è giusto.
Danny, non rovinare tutto.
Non rovino niente, Sandy.
Voglio renderla più bella.
Danny, è la fine?
Certo che no.
È solo l'inizio.
È la mente divertente,
Vince Fontaine.
Inizia la giornata in modo efficiente:
musica, musica.
Alzati, inizia la scuola.
Stai nel coro, niente lavoro.
Vai in classe, studia duro.
Per partire nel modo migliore,
ecco uno dei miei dischi del cuore.
Risolvo i problemi ed esco dai guai
Questo amore che abbiamo
Non facciamolo morire mai
Non c'è nessun rischio
di oltrepassare i limiti
lniziamo a credere
di poter essere ciò che siamo
Grease (Brillantina)
Brillantina è il segreto
Dicono che il nostro amore
è una cosa da bambini
Perché non capiscono?
E' un peccato, è un dolore
Stanno mentendo, questa è la realtà
Smettiamola di discutere
Questa è la sola verità
Brillantina è il segreto
E' il segreto, tenetelo a mente
Ha ritmo, ha significato
La brillantina è ora,
E' qui, è adesso
Brillantina a più non posso
Accettiamo le sfide e iniziamo la partita
Il conformismo è una cosa superata
Abbiamo l'opportunità
di riuscire, proviamo
lniziamo a credere
di poter essere ciò che siamo
Brillantina è il segreto
E' il segreto, tenetelo a mente
Ha ritmo, ha significato
La brillantina è ora,
E' qui, è adesso
Brillantina a più non posso
La vita è tutta un'illusione
Strapiena di problemi
Una gran confusione
Cosa ci facciamo qui?
Accettiamo le sfide e iniziamo la partita
Il conformismo è una cosa superata
Abbiamo l'opportunità
di riuscire, proviamo
lniziamo a credere
di poter essere ciò che siamo
Brillantina è il segreto
E' il segreto, tenetelo a mente
Ha ritmo, ha significato
La brillantina è ora,
E' qui, è adesso
Brillantina a più non posso
Brillantina è il segreto, tenetelo a mente
Ha ritmo, ha significato
La brillantina è ora,
E' qui, è adesso
Brillantina a più non posso
Brillantina è il segreto,
il segreto, il segreto
Non è commestibile, buttalo.
È un pranzo fatto in casa.
La tua vecchia si è trascinata
giù dal letto?
Certo, Putzie.
Solo per il primo giorno di scuola.
Un'occasione speciale.
-Kenickie. Quaggiù.
-Kenickie.
Come ve la passate?
Eccoci qua.
-Che hai fatto quest'estate?
-Chi sei, mia madre?
Stavo solo chiedendo.
Ho lavorato. Al contrario di voi.
-Lavorato?
-Proprio così.
Spostavo scatoloni
a Bargain City, idiota.
-Bel lavoro.
-Chiudi il becco.
-Risparmio per comprarmi un'auto.
-Davvero?
-Vuoi sapere cos'ho fatto?
-No.
Ehi, ecco Danny.
-Ehi, Danny.
-Danny. Danny!
-Ehi!
-Come te la passi?
Ehi, Danny!
Hai visto delle pupe nuove?
No, solo le solite
che hanno amoreggiato con tutti.
Tu cos'hai combinato quest'estate?
Ho passato il tempo in spiaggia.
Sapete com'è.
È dura con tutte
quelle pupe che ti girano intorno.
La sola cosa che gira intorno a te,
Sonny, sono le mosche.
Vuoi attaccare briga, Putzie?
Com'era la vita da spiaggia, amico?
-Incredibile.
-Davvero? Accidenti.
Ho incontrato una pupa.
Una tipa speciale.
Vuoi dire che ci stava?
Andiamo, Sonny.
Non sai pensare ad altro?
Ci puoi scommettere!
Ehi, ragazzi, aspettate.
Sto bene, Frenchy?
-Sicuro, stai benissimo.
-Sono davvero nervosa.
-Sei uno schianto.
-Questa è Rydell?
Sì. Ti piacerà.
Mi piaceva la mia scuola.
Preferirei essere lì ora.
Dovrò affrontare le mie idiosincrasie.
Che roba è? Una malattia della pelle?
Oh, Dio.
Eccoci di nuovo qui.
Ma siamo all'ultimo anno.
La comandiamo noi la scuola.
-Jan, è roba da adolescenti.
-Ma noi siamo adolescenti.
Non c'è bisogno di farlo vedere.
D'accordo, ragazze.
Facciamogliela vedere.
Blanche, hai visto i nuovi orari?
Sì, sig.ra McGee,
li avevo sotto mano poco fa.
Bene, saranno belli unti, allora.
Eccoli. Erano proprio qui.
Se fosse stato un serpente,
mi avrebbe morso.
Questi sono gli orari
che non trovavi lo scorso semestre.
Avrai quelli di questo semestre
tra sei mesi?
Ho ancora Kenickie in classe.
È qui da prima di me.
È il primo giorno
e già il mio olio di ricino è sparito.
Quanti giorni mancano
alle vacanze di Natale?
-Ottantasei.
-Ottantasei?
-Li sto contando.
-Oh.
-Posso aiutarti?
-Sì, è il mio primo giorno.
Non so dove devo andare.
Benvenuta a Rydell.
Devi riempire questi moduli ma...
Scusami un attimo. Torno subito.
Ha una matita, per favore?
Certo, cara. Eccola.
Uffa, tutti i miei insegnanti
mi hanno bocciato almeno una volta.
Beh, allora,
buon soggiorno
nell'ufficio della preside.
Spererà di non avermi mai visto.
Davvero? E cosa pensi di fare?
Non mi farò mettere i piedi in testa.
Da nessuno.
-Sonny?
-Salve, signora.
Non dovresti essere in classe?
Facevo due passi.
-Stavi perdendo tempo.
-Sì, signora.
Non è un buon modo per iniziare
il semestre, sig. LaTierri.
Magari qualche ora a pulire
le lavagne dopo scuola...
ti sarebbe utile.
Sì, signora.
Pensi di stare qui tutto il giorno?
No, signora. Voglio dire, sì.
-Quale delle due?
-No, signora.
-Bene. Allora muoviti.
-Sì, signora.
Non ti farai mettere
i piedi in testa, Sonny?
Gliele hai cantate, eh?
"Sig. LaTierri. Sì, signora. No, signora."
-Ehi, Eugene.
-Come te la passi?
Qua la mano, amico.
Che c'è che non va?
Perché porti gli occhiali?
-Sono astigmatico.
-Che peccato.
Avanti, andiamo.
Mentre viaggio
lungo l'autostrada della vita
Qualsiasi percorso
deciderà il mio destino
Buongiorno, ragazzi e ragazze.
Benvenuti a quello che si annuncia...
...come un anno fantastico qui a Rydell.
Sabato sera avremo
l'inizio anno e un falò.
Voglio vedere tutti voi studenti
incoraggiare al massimo...
l'allenatore Calhoun e i Rydell Rangers.
Se non potete essere atleti,
siate almeno atletici sostenitori.
E ora la notizia migliore.
Uno degli avvenimenti più eccitanti...
nella storia di Rydell High.
Lo show televisivo National Bandstand
ha scelto Rydell...
come rappresentante
delle scuole superiori americane...
e trasmetterà in diretta
dalla nostra palestra.
E' la nostra occasione...
per mostrare alla nazione
che studenti modello...
abbiamo qui a Rydell.
Avete dato un'occhiata
a Zuko stamattina?
Non è niente male quest'anno,
vero, Rizz?
Ormai è storia passata.
La storia a volte si ripete.
-Ehi, ragazze.
-Ciao, Frenchy.
-Siediti qui.
Questa è Sandy Olsson.
Loro sono Jan e
Marty e lei è Rizzo.
Si è appena trasferita qui
da Sydney, in Australia.
Come vanno le cose giù in basso?
Bene, grazie.
-Ehi, Marty, occhiali nuovi?
-Apposta per la scuola.
Mi danno un'aria intelligente?
No, ti si vede ancora la faccia.
Che te ne pare della scuola, Sandy?
-È diversa.
-Salve a tutti.
Patty Simcox,
la pecora nera di Rydell. Ciao.
Amo il primo giorno di scuola.
L'apice della mia esistenza.
Non indovinerete mai la novità.
Non credo.
Le nomine al consiglio studentesco.
Sapete chi c'è per vicepresidente?
-Chi?
-Io. Non è fantastico?
-Come minimo?
-Davvero il minimo.
Spero di essere all'altezza.
Ti facciamo i nostri auguri.
Non è vero ragazze?
Terrò le dita incrociate.
-Grazie.
-Ecco.
Chissà cosa penserai,
non mi sono nemmeno presentata.
Salve, sono Patty Simcox.
Benvenuta a Rydell.
Vieni a fare la ragazza pon pon?
Diventeremo grandi amiche.
Ragazze, che ve ne pare di Sandy?
Pensate che potrebbe essere
una Pink Lady?
Troppo pura per essere una Pink.
Accidentaccio!
-Ti prego.
-Che è successo?
Uno dei miei brillanti
è caduto nel piatto.
Kenickie, vuoi una fetta di salame?
Stai scherzando?
Non voglio puzzare come te.
Che odore disgustoso!
Ragazzi, guardate là.
Signore e signori, idioti in mostra.
Già.
Ti è scivolato il piede, Chisum?
Perché non provi
la cavallina, deficiente?
-Che cafone!
-Che imbecille.
Avete visto la nuova pupa
nell'ufficio iscrizioni?
Non c'è gara con queste ragazzine.
Ce le ha più grosse di Annette?
Nessuno le ha più grosse di Annette.
Giusto.
Ehi, ragazzi.
Ehi!
Salve ragazze.
-Sei fuori di testa, Putz.
-Ehi!
Voglio sapere
che ha fatto Danny in spiaggia.
-Sì.
Niente di che.
-Certo, niente, Zuko. Sicuro.
-Avanti, Danny.
Hai fatto centro, vero?
Andiamo, racconta.
Cos'hai fatto d'estate, Sandy?
Ho passato il tempo in spiaggia.
Ho conosciuto un ragazzo.
Sei andata fino in spiaggia
per un uomo?
Era speciale.
È una razza che non esiste.
È stato davvero romantico.
-Vogliamo sapere tutto.
-Coraggio.
Non vorrete davvero sapere
i dettagli sconci.
Certo che sì.
D'accordo, ve lo dico.
Amori estivi, un gran divertimento
Amori estivi, passano in un momento
Ho conosciuto un ragazza pazza di me
Ho conosciuto un ragazzo
carino da morire
Giorni d'estate, scivolano via
Così si arriva alle notti d'estate
Ebbene, ebbene
Dimmi di più, dimmi di più
A che punto sei arrivato?
Del tipo, è motorizzato?
Dù, dù-dù, dù-dù,
dù-dù dù-dù-dù
Nuotava al mio fianco,
le è venuto un crampo
Mi correva vicino,
mi ha insabbiato per benino
Le ho salvato la vita, stava per affogare
Si metteva in mostra,
si agitava nel mare
Sole d'estate, qualcosa è iniziato
Ma quelle notti d'estate
Ebbene, ebbene
Dimmi di più, dimmi di più
Era amore al primo sguardo?
Ha fatto resistenza?
Dam, dù-bi-dù, dù-bi-dù,
dù-bi-dù-bi-dù-bi
dù-bi-dù-bi-dù-bi-dam
L'ho portata in giro tutta la nottata
Passeggiavamo, bevendo limonata
Ci siamo baciati tutta la serata
Alle 10 mi ha riaccompagnata
Passioni d'estate, non hanno valore
Ma quelle notti d'estate
Dimmi di più, dimmi di più
Non provare a mentire
Mi viene da sbadigliare
Shoo-bop-bop, shoo-bop-bop,
shoo-bop-bop, shoo-bop-bop
shoo-bop-bop
Sì
Andavamo in giro tenendoci per mano
Abbiamo fatto conoscenza,
sulla sabbia siamo andati lontano
Era così dolce, 18 anni appena compiuti
Se la cavava bene
Non serve che vi spieghi
Calore d'estate,
un ragazzo e una ragazza
Ma quelle notti d'estate
Dimmi di più, dimmi di più
Quanto ha speso per te?
Ha un'amica per me?
E' arrivato l'autunno
E tutto è finito
Le ho detto sarò sempre suo amico
Ci siamo promessi amore eterno
Chissà che sta facendo adesso
Sogni d'estate
Stroncati sul nascere
Ma
Quelle notti
D'estate
Dimmi di più, dimmi di più
Sembra un tipo a posto.
Ti amava
e non ti ha toccata con un dito?
Un tipo strano.
No, affatto. Era un gentiluomo.
Come si chiamava?
Danny. Danny Zuko.
Beh, sembra un tipo di prima classe.
Magari, se credi nei miracoli,
il principe azzurro riapparirà un giorno.
In un luogo del tutto impensato.
A dopo.
Andiamo, ragazze.
Lo pensi anche tu, Frenchy?
-Certo.
-Sì?
Sandy, credo sia ora
di andare in classe.
Fai una spaccata, ora grida forte,
incitiamo Rydell fino alla morte!
Così si fa, bianco e rosso!
Forza Rydell, a più non posso!
ABBASSO I GLADIATORS
E ora...
Silenzio, per favore.
Silenzio. Ora, ragazzi e ragazze,
il nostro eroe.
L'allenatore su cui contiamo...
per far uscire Rydell
dal periodo nero degli ultimi 7 anni,
il nostro allenatore Calhoun.
Chi sono i migliori?
Quelli di Rydell!
Fagliela vedere, Rydell!
Voglio solo dire a voi tutti
che quest'anno...
sarà un anno speciale.
I miei ragazzi sono in forma.
ln ottima forma.
Ci ho pensato io a metterli in forma.
Non solo, sono più in forma che mai.
Non sono mai stati così in forma.
Non iniziamo la stagione
solo per vincere.
Noi vogliamo la gloria.
E quando andremo là fuori,
li faremo a pezzettini, li distruggeremo.
Li prenderemo e li arrotoleremo...
e li tritureremo!
Dopodichè li massacreremo.
E dopo averli massacrati,
torneremo qui...
e suoneremo la campana della vittoria.
Come sogniamo di fare da anni.
Ehi, Dan, guarda qui.
Fai la spaccata, grida forte
per Rydell agita le tette!
Ragazzi.
Comportatevi bene.
Stai attento, testa vuota.
Beh, cosa ve ne pare?
Un gran bel pezzo di ferraglia.
Aspetta che le dia una verniciata
e sistemi il motore.
Diventerà un gioiellino.
Voglio correre a Thunder Road.
Thunder Road?
Già. Hai qualcosa da ridire?
Voglio vedere cosa tiri fuori
da questa bagnarola.
Stai giocando con il fuoco.
Gli Scorpions?
Non è il loro territorio.
Dici che vogliono una sistemata?
Se è così, noi siamo pronti.
D'accordo, ragazzi.
Facciamogliela vedere.
Ehi, pupattola.
Cosa stai facendo?
-Grazie, Frenchy.
-È tutto a posto.
Sei stata bravissima.
Ho fatto un disastro. Ero nervosa.
La tua spaccata era notevole.
-Ciao, Sandy.
-Ciao, Rizz. Ragazze.
-Abbiamo una sorpresa per te.
-Cos'è?
Lo vedrai. Vero, Rizz?
Ti sistemo i capelli.
Dove stiamo andando?
Vuoi un po' di rossetto?
Con un ritocco, quest'auto
attirerà ragazze come mosche.
Le pupe faranno a gara per salirci.
Ben detto.
Ehi, Zuko. Ho una sorpresa per te.
Davvero?
Davvero.
Sandy!
Danny?
Cosa ci fai qui?
Credevo fossi tornata in Australia.
Abbiamo cambiato programma.
Non posso...
Figo, piccola.
Sai cosa intendo.
Insomma, è una gran cosa.
-Danny?
-Sì, è il mio nome. Non lo sciupare.
Che ti è successo?
Che mi è successo, piccola?
Che è successo a te?
Che è successo al Danny Zuko
che ho incontrato in spiaggia?
Beh, non ne ho idea.
Magari siamo in due, no?
Perché non metti un annuncio
per le persone scomparse...
o provi sulle Pagine Gialle? Non lo so.
Sei un bugiardo e un ipocrita.
Vorrei non averti mai conosciuto.
-Accidenti, colpito e affondato.
-Già.
Vorrebbe non averti mai conosciuto,
eh, Zuko?
Scommetto che si pente anche di altro.
-Sì, certo.
-Zuko! Ho una macchina, ricordi?
-Andiamo, Danny.
-Chi ha i soldi per una birra?
-Ho i documenti di mio fratello.
-Ho $2,50.
Va bene, dammi quelli.
Era così carino quest'estate.
Ascolta, Sandy,
gli uomini sono dei vermi.
Stammi a sentire.
Sono le pulci dei vermi.
Ancora peggio,
sono i batteri delle pulci dei vermi.
Stanno talmente in basso
che non li puoi nemmeno calpestare.
L'unico uomo di cui puoi fidarti
è il tuo papà.
-Sai di cosa hai bisogno?
-Cosa?
Una serata con le ragazze.
Facciamo un pigiama-party a casa mia.
Ti va di venire?
Bene. Ti divertirai. Andiamo.
Ehi, guardate Jan.
Spazzola, spazzola, spazzola
Comprate tutti lpana
Col suo nuovo gusto
Renderà i vostri denti splendenti
Spazzola, spazzola, spazzola
Nuovo dentifricio Ipana
Togli di torno tutti i germi
Forza, forza, sai cosa fare
Spegni l'interruttore.
-Dammi una sigaretta.
-Una anche a me.
-Ne vuoi una, Sandy?
-Non fumo.
-Non fumi?
-Prova. Non ti ucciderà.
Falle fare un tiro.
Ho scordato di dirti di non aspirare
se non ci sei abituata.
Sandy, lascia che ti insegni
come aspirare alla francese.
È figo.
Oddio, è la cosa più disgustosa
che abbia mai visto.
I ragazzi ne vanno matti.
Ecco perché mi chiamano Frenchy.
Sicura sia per questo?
-Oh.
-Bene.
Cosa ne dite di un goccetto
per far partire la festa?
Italian Swiss Colony? È d'importazione.
Ho portato dei dolci.
Qualcuno ne vuole?
Dolci e vino? Davvero di classe, Jan.
Qui dice che è un vino da dessert.
Datene un po' anche a Sandy.
Oh, non fa niente.
Scommetto che non hai mai bevuto.
Ho bevuto champagne
al matrimonio di mio cugino.
Niente male!
Non abbiamo malattie contagiose.
Ehi, Sandy. Che ne dici
se ti forassi le orecchie?
Chiudi la bocca!
-Piano.
-Non è un po' pericoloso?
So come si fa.
Diventerò un'estetista.
-Qual è il problema? Hai paura?
-No, non ho paura.
Tieni, Frenchy, usa la mia forcina.
Almeno serve a qualcosa.
-Ottimo.
-Frenchy, non mi pare...
una buona idea.
-Va tutto bene.
-A mio padre non piacerà.
Sandy, andiamo in bagno.
Mia madre mi uccide
se macchio di sangue il tappeto.
-Cosa?
-Sanguina solo per un secondo.
Non mi sento molto bene.
Stai tranquilla, se combina un guaio...
ti sistemerà i capelli
in modo da coprire le orecchie.
Chi bella vuol apparire...
TOILETTE FEMMINILE
Mi serve del ghiaccio per l'orecchio.
Mettile l'orecchio sotto l'acqua fredda.
Sto iniziando a sentire freddo.
-Da dove viene quello?
-Da Bobby in Corea.
-Te la fai con un coreano?
-Scema, è un Marine.
-Un Marine?
Volete una foto?
Certo che hai un bell'archivio.
Ragazze, Sandy non si sente bene.
Le ho forato un orecchio,
ha visto il sangue e...
Alle mie orecchie non ti avvicini.
Te ne pentirai.
Mi hanno ammesso
alla scuola per estetiste.
Vuoi lasciare Rydell?
Non è proprio così.
Io la considero
una calcolata scelta carrieristica.
-Perché è strappata a metà?
-Nella foto c'era la sua ragazza.
Sandy, il tuo spazzolino.
Grazie, Frenchy.
Mi dispiace di dare tanto disturbo.
Non fa niente.
La sig.na Perfettini mi dà la nausea.
Guarda qui, sono Sandra Dee
Verginella te lo dico
Non faccio l'amore
finché non ho un anello al dito
Non posso, sono Sandra Dee
Attenta
Sono Doris Day
Mi hanno cresciuto con sani valori
Non cederò
Anche Rock Hudson è andato fuori
Di testa per Doris Day
Non bevo, non uso parolacce
Non mi arriccio i capelli
Una sigaretta mi fa tossire
Tieni quelle zampe
lontane dal mio forziere
Ci proveresti anche con Annette?
E tu, Troy Donahue
So a cosa stai pensando
Hai un bel coraggio
Io non sono una di passaggio
Sono la noiosa Sandra Dee
Elvis! Lasciami stare
Allontana il bacino, lasciami andare
Mantieni un contegno
Smettila di sbavare
Vai a quel paese
Sono Sandra Dee
Mi prendi in giro, Rizz?
Che persona suscettibile.
Quando il vento
spazzava il mio cammino
Aveva l'odore dei vecchi corridoi
della Rydell
E se usi i gabinetti
Dopo iniziano a graffiare
Chiudete il becco, avvoltoi.
Ho cambiato idea. Andiamocene.
-Che vuoi dire?
-Come, che voglio dire?
Non possono entrare.
I miei mi uccideranno.
-Putzie, chiamala tu.
-Avanti, andiamo via.
Oh, Sandy.
Dove sei mia adorata Sandy?
-Taci e siediti.
-Avanti, andiamo.
Voi signorine siete troppo perbene.
Io colgo le mie occasioni
finché sono ancora giovane.
Vuole calarsi giù dalla grondaia?
Guarda. È Rizzo.
Hai coraggio a scendere senza rete.
Non si aiuta una signora?
-Signora? Non ne vedo.
-Chiudi il becco!
-Che c'è, Kenick?
-Prova a indovinare.
-Cos'hai da offrire a una donna?
-Aspetta e vedrai.
Tu che dici, Zuko?
Sei molto carina, Rizz.
-Non ti sprecare.
-Non tratto roba di seconda mano.
Vai a divertirti da solo?
Meglio che perdere tempo
con un gruppo di idioti.
-Ehi, Danny!
La sua carrozza, signora.
Non so cosa ci ho trovato
in Danny Zuko.
Lascialo perdere, tesoro.
Prendi uno dei miei.
-Ce ne sono così tanti.
-Lo so.
-Come tieni i contatti con tutti?
-Adoro scrivere.
E sono innamorata di ognuno.
-Che stai facendo?
-D'accordo.
Cosa pensate che sia? Un'orgia?
Ti piacerebbe.
-La corsa è terminata.
-Starai scherzando.
-Ho detto di scendere.
-D'accordo.
-Forza!
-Ricordaci nel testamento.
-Nel testamento, giusto.
-Vieni.
Se un uomo preferisce una donna
ai suoi amici, non è a posto.
Ben detto.
Forza, ragazzi,
andiamo a farci una pizza.
Potrei averne un po'?
Certo.
-Grazie.
-Aspetta un attimo.
So che il mio
non è il primo cuore spezzato
I miei occhi non
sono i primi a piangere
Non sono la prima a capire
Che di te non ci si può dimenticare
Lo sai, sono solo una stupida che vuole
Starsene seduta ad aspettare
Ma, tesoro, non capisci?
Per me non c'è altro da fare
Sono perdutamente innamorata di te
Non esiste luogo dove possa andare
Da quando hai respinto il mio amore
Non riesco a ragionare
Sono perdutamente innamorata di te
Perdutamente innamorata di te
ll cervello mi dice:
"Stupida, dimenticalo"
ll cuore mi dice: "Non lasciarlo andare
"Tieni duro fino alla fine"
E' ciò che intendo fare
Sono perdutamente innamorata di te
Non esiste luogo dove possa andare
Da quando hai respinto il mio amore
Non riesco a ragionare
Sono perdutamente innamorata di te
Perdutamente innamorata di te
L'acne ti sta rovinando la vita?
Chiudi gli occhi davanti allo specchio?
I tuoi guai sono finiti.
Prova Face-Off,
penetra a fondo nei pori della pelle.
Aiuta a disinfettare i brufoli...
-Rizz. Rizz.
-Potresti usare il mio vero nome?
-Oh...
-Betty.
-Betty. Betty.
Oh, Betty. Betty.
Betty.
Ce l'hai qualcosa, vero?
Stai scherzando?
-La mia polizza da 25 centesimi.
-Che spendaccione.
-Che c'è?
-Si è rotto.
Come si è rotto?
L'ho comprato quando ero alle medie.
Chi se ne frega.
Che diavolo stai facendo?
C'è divieto di sosta, idiota.
C'è divieto di sosta ovunque,
faccia da scemo.
-Davvero?
-Davvero!
Te la farò pagare.
Ti do 75 centesimi
per l'intera auto, compresa la pupa.
Basterà sistemare l'ammaccatura.
Il problema non è l'ammaccatura,
è il motore che va sostituito.
Il problema è nella tua bocca.
Dove lo prendiamo un carburatore?
-Mai sentito parlare di prestiti?
-Kenickie, hai del nastro adesivo?
Sentiamo, cosa guidi tu?
-Io guido.
-Davvero? E tu, invece?
-Chi, io?
-Già.
E Doody?
-Beh, io...
-Proprio come pensavo.
Andiamo, ragazzi.
Quest'auto può diventare
un vero bolide.
Guardatela.
Quest'auto può essere sistematica.
Idromatica.
Ultramatica.
Potrebbe essere un Fulmine Brillante.
E' Fulmine Brillante
Prendi un cric e un carburatore
Continua a parlare, continua a parlare
Con sistema a iniezione
e il motore cromato
Ne faremo un gioiello
Col cambio a quattro marce
le ragazze faranno la fila
Dico sul serio
Di donne ne avremo diecimila
con Fulmine Brillante
Vai, vai, vai, vai, vai, vai
Vai, Fulmine Brillante
stai divorando la strada
Fulmine Brillante, vai, Fulmine
Vai, Fulmine Brillante,
anche nelle prove sei strabiliante
Fulmine Brillante, vai, Fulmine
Sei stupefacente
Attiri donne come niente
Forza Fulmine Brillante
Vai, vai, vai, vai, vai, vai, vai
Fanali alla francese
e alettoni da battaglia
Cruscotto maculato e marmitta truccata
Pistoni nuovi, sospensioni lucidate
Avremo sere infuocate
Sai che non racconto stupidate
E' un vero acchiappa-pupe
Fulmine Brillante
Vai, vai, vai, vai, vai, vai, vai
Vai, Fulmine Brillante,
stai divorando la strada
Fulmine Brillante, vai, Fulmine
Vai, Fulmine Brillante,
anche nelle prove sei strabiliante
Fulmine Brillante, vai, Fulmine
Sei stupefacente
Attiri le donne come niente
Forza Fulmine Brillante
Vai, vai, vai, vai, vai, vai, vai
Vai, Fulmine Brillante,
stai divorando la strada
Fulmine Brillante, vai, Fulmine
Vai, Fulmine Brillante,
anche nelle prove sei strabiliante
Fulmine Brillante, vai, Fulmine
Sei stupefacente
Attiri le donne come niente
Forza Fulmine Brillante
Fulmine, Fulmine, Fulmine, Fulmine
Fulmine
-Forza, mettiamoci al lavoro.
-Sì.
Gli Scorpions
se la stanno andando a cercare.
Danny, che c'è?
Stai ancora pensando a quella pupa?
-Sei fuori?
-No, stavo solo pensando.
-Non farlo troppo spesso.
-Come vuoi.
Ehi, ragazzi.
-Kenickie, Zuko.
-Come ve la passate?
Bene, la riunione è aperta.
-Hai sentito?
-Cosa?
L'anno scorso
la polizia ha bloccato Thunder Road.
Sono finiti tutti dentro.
Nessuno blocca Fulmine Brillante.
-Davvero?
-Davvero.
Qualcuno ti ha rimpiazzato, Danny?
-Fatti un giro, Rizz.
-Con piacere.
-Io le ragazze non le capisco.
-Sono buone per una cosa soltanto.
E poi cosa ci fai...
le altre 23 ore e 45 minuti?
Ci vogliono solo 1 5 minuti?
-Mettiamo dell'altra musica?
-Sì.
Mi servono degli spiccioli.
Grazie.
-Torno subito.
-Va bene.
Ciao, Danny!
-Non ho tempo ora.
-Cosa fai più tardi?
-Non ho tempo, d'accordo?
-Chiamami.
-Ciao, Sandy.
-Ciao.
-Come stai?
-Bene, grazie.
Sono contento.
Sandy, è da tanto che voglio parlarti.
-Riguardo a cosa?
-Riguardo alla sera del falò.
Mi sono comportato in modo tremendo.
Non ero io e
voglio che tu lo sappia.
Cioè, ero io ovviamente,
ma non ero davvero io.
Insomma, Sandy,
ho una reputazione, capisci...
Ecco perché Tom mi piace tanto.
È una persona così semplice.
Semplice è dire poco.
Ha la testa nei bicipiti.
Non sarai mica geloso?
Geloso? Andiamo, Sandy,
non farmi ridere.
Cos'hai mai fatto, tu?
Non ci vuole niente
a far meglio di quei testavuota.
Ci crederò quando lo vedrò.
Regola numero uno.
Riduci a due pacchetti al giorno.
Ecco fatto.
A che disciplina sei interessato?
Gli anelli?
Ne ho appena installati un paio
sulla mia macchina.
Per prima cosa
sarà il caso che tu ti cambi.
Sono qui per questo. Per cambiare.
-Parlavo dei tuoi vestiti.
-Oh.
D'accordo. Facciamo una pausa.
Ragazzi, questo è un nuovo arrivo,
Danny. Facciamogli far pratica.
Attento a ciò che fai.
Forza. Un po' di energia.
Avanti, avanti.
-Forza.
-Ehi, Danny.
Devi palleggiare.
-Ecco, allenatore.
-Grazie.
Palleggia e metti la palla nel canestro.
-Credi di saperlo fare?
-Ci può scommettere!
-Bene.
-Andiamo.
Danny, passa qui. Danny!
Andiamo.
-Forza, Arnold.
-Avanti, a canestro.
A canestro. Così si fa. Forza.
Prendilo, Danny.
Bene così. Avanti, prendilo. Così, bene.
Che ho fatto?
-Sta scherzando?
-Oh, Signore.
Ora ti presento il tuo compagno di lotta.
Danny, Andy.
-Ma è impazzito?
-Andiamo.
Iniziate. Posizione di partenza.
Danny, tu vai a terra.
Bene, Andy, a terra. Pronti?
D'accordo?
Basta così.
Danny, devi almeno provarci.
Mettiti sotto.
D'accordo, Andy,
invertiamo le posizioni. Tu vai a terra.
D'accordo. Pronti?
-Ti arrendi?
-Sì, mi arrendo.
Bene.
È un battitore.
Ti piacerà il baseball.
Non c'è molto contatto fisico.
Mettiti lì e vediamo cosa sai fare.
Lancia la palla. Iniziamo.
Ehi, dove la vuoi, eh?
Facciamogli tre strike, forza.
-Non la vede neanche.
-Non muove nemmeno la mazza.
-Strike.
-Te l'ho detto. Non la muove.
Che razza di giocatore sei?
Mettimela qui.
Strike.
Forza. Voglio un po' d'energia.
Un po' di energia, coraggio.
Vediamo se sai colpirla.
Dacci dentro.
Palla nulla.
-Calma, calma.
-Ora! Forza.
Metti giù la mazza.
Ci sono molti sport
dove non c'è nessun contatto fisico.
-Tipo cosa?
-Tipo l'atletica leggera.
-Vuole dire la corsa?
-La corsa?
È una disciplina che richiede costanza.
Che richiede resistenza.
Corsa sulla lunga distanza.
Corsa campestre.
-Sembra interessante.
-Bene.
Ehi, basta. Solleva in alto le gambe.
Fai 1 0 giri.
Danny.
Danny, va tutto bene?
Danny, parlami.
Il minimo che puoi fare è parlarmi
visto come mi hai trattata.
Il modo in cui...?
Sandy, ti ho chiesto scusa.
Ti ho fatto parlare.
-Sei sicuro di star bene?
-Sì, è tutto a posto.
-Esci ancora con quel testavuota?
-Beh...
-Ti porta lui al ballo?
-Questo dipende.
-Da cosa?
-Da te.
-Da me?
-Esatto.
Può andarci da solo.
Andiamo.
Sandy, andiamo da un'altra parte.
Perché?
C'è troppa gente qui.
Danny.
Va bene.
Due hamburger e un frullato in arrivo.
Mi stavi per staccare il braccio.
Non volevo lasciarmi sfuggire
il tavolo migliore.
Che stai facendo?
Voglio un po' di privacy.
-Cosa prendete?
-Frullato alla ciliegia, per favore.
-Danny?
-Non ho molta fame.
Dammi un doppio hamburger...
e un frullato con panna montata.
Buona idea. Prendo lo stesso.
Lo stesso? Hai un bello stomaco.
-Sei davvero buffo.
-Tu lo sei di più.
Come andiamo, Zuko? Tutto bene?
-Ciao, Rizzo. Come stai?
-In gran forma, grazie tante.
Avete spiccioli?
Potremmo dividerci una coppa gelato.
-Io sono al verde.
-Non contare su di me allora.
Salve a tutti.
Ho 23 centesimi. Volete dividere
con noi una coppa gelato?
Non so dove finiscano i miei soldi.
Un dollaro qui, 1 5 centesimi lì.
Fra un paio di mesi...
Frenchy ci porterà fuori a cena.
-Una ragazza in carriera.
-Giusto.
All'inizio non pagano un granché.
Sempre più di quanto pagano me.
Niente paghetta fino a venerdì.
-Ti danno la paghetta?
-Solo se faccio il bravo.
Viola, una coppa gelato
con quattro cucchiai.
-E una torta con un coltello.
-Salve, gruppo.
Ecco qui. Servitevi pure.
Ho tanti morsi d'amore
che sembro lebbrosa.
Dovresti andarne fiera.
Sono come un marchio di garanzia.
Provare per credere.
Porco.
Adoro quando usi le parolacce.
I miei genitori vorrebbero invitarti
a prendere il tè domenica. Ti va?
-Non mi piace il tè.
-Non è necessario che tu beva tè.
Beh, non mi piacciono i genitori.
Ne vuoi?
Sei una ragazza poco costosa.
Non volevo offenderti.
Ho capito.
Sei sempre molto comprensiva.
Lo so.
Credo che in te
ci sia dell'altro oltre il grasso.
Grazie.
Figurati.
-Vai al ballo con qualcuno?
-No.
-Vuoi andarci?
-Sì.
Rimarrò a scuola per sempre...
se non studio per l'esame di algebra.
È la tua giornata fortunata.
Ti scorto fino a casa.
Sei molto gentile, Sonny.
Ma tieni giù le mani.
È pazza di me.
-Vieni con noi, French?
-Non credo.
Resto qui un altro po'.
D'accordo.
È tutto il giorno che sono a dieta.
La torta di mia madre è molto meglio.
-Ne vuoi una fetta?
-Certo.
-Putzie.
-Sì?
1 5 minuti.
Sono in ansia per il ballo.
Ballate come facciamo in Australia?
Stai tranquilla.
Inventeremo il passo del canguro.
Andiamocene da qui, Sandy.
Ci si vede dopo.
-Ciao, Frenchy.
-A dopo, Sandy.
Fantastico, mi tocca pagare.
Prestami dei soldi.
Che ti succede oggi?
Sei antipatica come un gatto arrabbiato.
Non cominciare.
D'accordo. Preferisci che finisca?
Finisci questo!
Con gli omaggi della casa.
Scusa, French.
Rizzo.
Ehi, Rizzo. Devo parlarti. Subito!
Non si piange su un frullato versato.
Oh, è tutto a posto.
Sai che è quasi ora di chiusura?
Ti dispiace se mi fermo un altro po'?
No, fai con comodo.
-Wow!
-Cosa?
Scusa se te lo dico, ma la tua testa
sembra un uovo di Pasqua.
Lo so.
Ho avuto qualche problema
con il corso di tinture.
In effetti, ho avuto
qualche problema con tutti i corsi.
La scuola da estetista
non è come me l'immaginavo.
Niente lo è.
Vi?
Ho abbandonato la scuola.
E se facessi la cameriera?
Sei ancora giovane. Lascia stare.
Magari potrei diventare
una centralinista.
No, non mi piacerebbe portare
quelle cose sopra le orecchie.
Se solo avessi un angelo custode
che mi desse un consiglio.
Come Debbie Reynolds in Tammy.
Cosa ne pensi?
Se lo incontri, dagli il mio numero.
La tua è una storia già raccontata
Un'adolescente tutta sbagliata
Un po' confusa ma non cattiva
ll tuo futuro è una chimera
Che ne è della tua carriera?
Non puoi nemmeno farti rimborsare
La divisa
Estetista fallita
Non ci sarà nessun diploma
Hai perso gli esami
e i corsi per parrucchiera
Avresti almeno potuto pensare
A lavare i tuoi vestiti
Dopo aver speso tutti quei soldi
Per un nasino alla francese
Piccola, datti da fare
Abbandona queste illusioni
Cosa vuoi dimostrare?
E' solo un sogno, non lo puoi realizzare
Se finisci la scuola
Troverai un lavoro da stenografa
Metti via il pettine
E torna sui banchi
Estetista fallita
Perdi tempo a volontà
E' ora che accetti la verità
Non ti hanno insegnato nulla
Pensi di essere speciale
Ma nessuno verrebbe da te
Se non a carnevale
Piccola, lascia perdere
Lascia perdere
Non sei fatta per questo mestiere
Dimentica tutto
Non avrai clienti come parrucchiera
Hai riccioli fissati, le sopracciglia sottili
Ma il mondo è ancora crudele
Lavati quel faccino
E torna sui banchi
Piccola, non sciupare tutto
Ascolta ciò che ti dico
Piccola, lo sai anche tu
Ti parlo da vero amico
Ora che ti ho dato il mio parere
Mi devo sbrigare
Ricordati il mio viso
Devo tornare
Alla gelateria
Su in paradiso
-Estetista fallita
Torna sui banchi
-Abbassa la testa, Kenickie.
-Cosa stai facendo?
Su, non lo frenare.
-È ciò che intendo fare!
-No, ai freni ci pensiamo più tardi.
Spostati, compare.
-L'hai montato alla rovescia, idiota.
-Va bene.
Da che auto l'hai fregato?
-Quella di tua madre.
-Di tua madre.
Charlie, non dimenticare l'altro cavo.
C'è una rampa pronta sul retro
per quella cinepresa.
Rizz.
Non è incredibile?
Diretta televisiva nazionale!
-Come te la passi?
-Pensi ancora di andare al ballo?
Ci vado con la ragazza
più eccitante della terra.
L'avvenimento dell'anno a Rydell
e non sappiamo con chi andarci.
E Rudie del Capri Lounge?
-Non scherzare.
-Era solo un suggerimento.
L'ho già chiamato.
Calma, forse la ruota sta girando.
Sai cosa stai facendo?
Cosa stiamo facendo. Andiamo.
Marty, sei in splendida forma.
Puoi scusarmi un attimo?
Anche tu sei in forma, eh?
Sonny, guarda, è lui.
Vince Fontaine.
Non mi sembra niente di eccezionale.
Cresci. È una leggenda.
Sì, se ti piacciono i vecchi.
Danny, sono così emozionata.
Devi fare amicizia con gli operatori.
-Lo conosci?
-Si chiama Ted.
Doody, come sto?
Benissimo, sembri un ananas.
Bene, bene.
Siete in ritardo, ragazzi.
Dove siete stati?
-Non sembra neanche una palestra.
-Hai portato le provviste?
Forza, ragazzi.
Mettetevi in circolo.
Forza, ragazzi e ragazze,
tra poco inizia la diretta.
Ma prima, un po' di riscaldamento...
con Johnny Casino e i Gamblers.
-Come si chiamano?
-Fred e Ginger.
-Digli i nomi veri.
Sono nervosa per la telecamera.
Stai tranquilla, andremo benone.
-Sei sicuro?
-Non preoccuparti.
Bene. Forza, andiamo.
Perché non fai condurre me, ogni tanto?
Non posso. Sono abituata a farlo io.
D'accordo.
Doody, perché non provi
a farmi girare o qualcosa del genere?
Non distrarmi, French. Sto contando.
Una melodia che non è mai uguale
Una melodia che ti chiama per nome
Hai mai pensato
alla carriera di cantante?
Torna da me, ti prego
Ehi, Zuko!
Voglio presentarti Cha Cha DiGregorio.
-Come te la passi, dolcezza?
-Bene.
-Chi è quella?
-Mi chiamano Cha Cha,
sono la miglior ballerina
di tutta St Bernadette.
Con la peggior reputazione.
Andiamo, Sandy.
-Chi è quella ragazza?
-Solo una che conosco.
Salve.
Sono Vince Fontaine.
I tuoi genitori lo sanno
che entro in camera tua ogni sera?
Dalla tv, ovviamente.
Sono il giudice della gara di ballo.
Non credo di essere iscritta.
Uno schianto come te?
-Come ti chiami?
-Marty.
-Marty come?
-Maraschino.
Come il liquore.
-Cosa stai facendo?
-Mi lavo le mani.
Come mai la conosci?
È una vecchia amica di famiglia.
-Non sei felice di essere tornata?
-Sì.
E poi, gli uomini preferiscono le bionde.
Quando sento la musica
non riesco a stare ferma.
-Crede di essere Campanellino.
-Muoviti, Sonny.
L'inno di Rydell!
-Quando siete pronti.
-Siamo pronti.
Sarete lieti di sapere che non sarò io
a giudicare la gara di ballo.
Ora facciamo tutti un bell'applauso...
e Patty Simcox ed Eugene Felsnick...
e al comitato
per queste magnifiche decorazioni.
Un applauso per la carta igienica.
Fra pochi istanti, tutto il paese
potrà osservare Rydell High.
Che Dio ci aiuti.
Pretendo da tutti
un comportamento impeccabile.
Niente mano morta.
E ora, ecco a voi
il principe delle frequenze,
Vince Fontaine.
Vince Fontaine?
E' fantastico essere qui a Rydell High.
Come ti chiami, dolcezza?
Ciao, bellezza.
E ora, il regolamento.
Regola numero uno.
Le coppie
devono essere ragazzo-ragazza.
Che peccato, Eugene.
D'accordo, andiamo avanti.
Regola numero due.
Durante la gara,
se qualcuno vi tocca sulla spalla,
lasciate la pista immediatamente.
Senza indugi.
E regola numero tre,
chiunque faccia movimenti volgari
o di cattivo gusto, sarà squalificato.
Mi sa che siamo fuori.
Giocate pulito, per favore.
-20 secondi.
-Oh, 20 secondi.
Grazie, amici e ammiratori.
Solo qualche parola.
Siete i miei migliori amici.
Fate del vostro meglio nella gara,
ecco tutto, siate felici.
Nient'altro.
Scordate la diretta, muovete il sedere,
per la gente a casa sarà un piacere.
La tv non dovete temere,
ballare è il vostro dovere.
Se vi tocco, siete fuori.
Lasciate ad altri gli onori.
Dieci secondi.
Nove, otto,
sette, sei, cinque, quattro,
tre, due, uno.
In onda.
Benvenuti a National Bandstand,
in diretta da Rydell High School.
La stavate aspettando, la gara di ballo.
Ma prima riscaldiamoci un po'
con Johnny Casino e i Gamblers.
Guarda. La telecamera!
-Sono Putzie e Jan.
-Sì.
Ecco Danny e Sandy.
E ora iniziamo sul serio
con la gara di ballo.
Una sola coppia vincerà...
un premio stratosferico.
Non piangete se vi faccio uscire.
Non importa vincere o perdere,
l'importante qui è soltanto ballare.
Conoscete tutti Marty?
Bene, ragazzi, è ora di abbracciare
le vostre dame. Si comincia!
Questo non era programmato!
Andiamo, muovete quelle mani!
La notte in cui sono nato
Mio padre diceva
che era tutto preparato
ll medico ha fatto
sdraiare mia madre
La coppia con la ragazza in rosso,
la butti fuori.
Con lo stomaco in subbuglio
Perché la cicogna ballerina
stava per arrivare
Mamma ha fatto nascere l'hand-jive
Ancora non camminavo
Ma le mucche mungevo
A soli tre anni un aratro tiravo
Spaccando la legna le gambe muovevo
Anche nel pollaio di continuo ballavo
Il paese applaudiva, 5 anni avevo
Ero il più bravo,
Sono nato per l'hand-jive
Così, spaccata, amico.
Vai, vai, vai, vai.
Dondola.
Oscilla.
Vai così!
Oh, sì, sì
Tutti insieme!
Nato per l'hand-jive, piccola
Sì.
Bene così. Forza.
Ehi, smettete.
Che state facendo?
Smettete!
Sì, sì.
Forza, ora, muoviti!
Sì!
Attorcigliati!
Ora ci siamo!
Quanto in basso sai scendere?
No, cattivone! Non qui!
Così!
Forza, insieme!
Così si fa!
Forza, piccola!
Così!
Così si balla insieme!
Ora risaliamo!
Risaliamo!
Più in alto!
Ancora più in alto!
Sempre più in alto!
Sai fare l'hand-jive, piccola?
Oh, sai fare l'hand-jive, piccola?
Oh, sì
Nato per l'hand-jive
Oh, sì!
Proprio così!
Eccoli qua, i nostri campioni.
Salite sul palco.
-Posso sapere i vostri nomi?
-Cha Cha DiGregorio e Danny Zuko.
Cha Cha e Danny, congratulazioni.
È il momento.
-Dov'è Marty?
-Tranquillo, è in buone mani.
-Le mani di chi?
-Non lo so.
E ora i nostri campioni
in un numero romantico.
Chiaro di luna
Dall'alto mi stai a osservare
Non ho neanche un sogno nel cuore
Non ho nemmeno un amore
Pronti? Uno, due, tre, via.
Chiaro di luna
Chi è quello sulla destra?
Abbiamo delle foto
di voi piccoli esibizionisti.
Siamo in grado di identificarvi,
anche se non abbiamo i vostri volti.
Le vostre foto sono in viaggio
verso Washington,
dove saranno esaminate
da esperti dell'FBI.
Se vi fate avanti adesso,
potreste evitare un'accusa federale.
STRISCIA!
SI ARRAMPICA!
TI DIVORERÀ!
CORRI, NON CAMMINARE!
SCAPPA DA "IL FLUIDO"
Andiamo, Doody. Attento alle mani.
Putzie, spostati.
Mi sento una sardina.
-Andiamo a cercare le ragazze.
-Sì.
Marty. Marty.
Tieni i miei soldi.
Fammi evitare il banco dei gelati.
-Va bene.
-Non ho fame.
-Io non ho fame.
-Che succede?
Non c'è nessuno qui.
Andiamo, Sandy.
Ti ho detto che mi dispiace.
-So che l'hai fatto.
-Mi credi, non è vero?
Sì, ma continuo a credere
che tu e Cha Cha siate stati insieme.
Non siamo stati insieme.
Siamo usciti insieme.
-È la stessa cosa.
-No.
Sandy, mi dispiace.
Sandy,
vuoi portare il mio anello?
Danny. Non so cosa dire.
-Di' di sì.
-Sì.
Danny, è una cosa importante.
Ora so che mi rispetti.
Ehi, Rizz.
Fai attenzione.
-Che ti succede stasera?
-Mi sento come un giocattolo rotto.
-Cosa?
-Ho saltato un mese.
-Credi di essere incinta?
-Non lo so. Brutta storia.
-È di Kenickie?
-No, non lo conosci.
Rizz, andrà tutto bene.
Ho beccato Vince Fontaine
che metteva aspirina nel mio bicchiere.
Marty, non dirlo a nessuno.
Scherzi? Sarò una tomba.
Fate passare, fate passare.
C'è una signora con un bambino.
Marty, di che si tratta?
Rizzo è incinta.
Non dirlo a nessuno.
Rizzo ha una pagnotta nel forno.
Rizzo è nei guai.
Rizzo, ho sentito che sei nei guai.
-Davvero?
-Sì.
Le buone notizie viaggiano veloci.
Perché non me ne hai parlato?
Cosa te ne importa?
Magari posso fare qualcosa.
Hai già fatto abbastanza.
Non scappo
davanti alle mie responsabilità.
Stai tranquillo, Kenickie.
La responsabilità non è tua.
Grazie mille, piccola.
Quando vuoi.
-Ti stai raffreddando?
-Oh, no.
Dev'essere un po' di polvere, ecco tutto.
-Danny!
-Sandy. Oh, Sandy.
-Danny, che stai facendo?
-Oh, Sandy.
Stai tranquilla, non ci vede nessuno.
Lasciami andare.
Sandy, che c'è che non va?
Pensavo di contare qualcosa per te.
Contare qualcosa?
Non resterò in quest'auto del peccato.
Riprenditi il tuo anello!
Sandy, non puoi uscire a piedi
da un drive-in!
Bloccato in un drive-in
Ufficialmente un idiota
Cosa diranno gli altri
Lunedì a scuola?
Sandy, non l'hai capito
Che sono disperato?
Avevamo iniziato bene
Ma ora non siamo più insieme
E mi sento un imbranato
L'amore se n'è andato
Lontano è volato
Sto seduto e mi chiedo perché
Perché mi hai lasciato
Oh, Sandy
Piccola, prima o poi
Quando la scuola sarà finita
INIZIO SPETTACOLO FRA 3 MINUTI
Forse davvero
Riusciremo a vincere questa partita
Su in cielo
Per sempre saremo felici
Per favore, non te ne andare
Oh, Sandy
Sandy, tesoro
Mi hai fatto davvero male
Sai che sono sincero
Ma, piccola, credimi quando dico
senza te non funziono, davvero
L'amore se n'è andato, lontano è volato
Sto seduto e mi chiedo
Perché mi hai lasciato
Oh, Sandy
Sandy
Perché?
Oh, Sandy!
Muoviamoci. Forza, ragazzi.
Andiamo, muoviamoci.
Ehi, le hai dato una bella ripulita.
È stata dura trovare i pezzi.
Non sono tutti rubati.
Alcuni ce li hanno regalati.
Aspettate di stare a Thunder Road.
Già. Potresti ancora cambiare idea.
-Si parte fra tre ore.
-Fulmine Brillante farà un figurone.
Tu vieni?
I miei ragazzi non mi deluderanno
e io non deluderò loro.
-Così si fa!
-Si parte.
Ho bisogno di parlarti.
Quei tipi a Thunder Road
fanno sul serio.
Sai cosa intendo.
Vuoi che mi tiri indietro?
Non sto dicendo
di tirarti indietro. Solo...
Sai cosa voglio dire.
Siamo amici da tanto, no?
Sì.
Ti ricordi l'altra sera al drive-in?
Quel film con il duello,
quando l'amico dell'eroe va con lui...
e gli fa da secondo?
Sì. E allora?
Beh, ho pensato che tu potresti essere
il mio secondo a Thunder Road.
Vuoi che guidi insieme a te o cosa?
No, io...
Oh, ehi.
Ti passo a prendere alle tre, d'accordo?
-Sì, a dopo.
-Bene.
Apri la portiera.
Fai qualcosa di utile.
Togliti da davanti alla macchina, idiota.
Ciao, Rizz.
-Vai anche tu a Thunder Road?
-Non ci penso neanche.
Io devo andarci.
Devo parlare con Danny.
Senza ruote e un motore,
non ti vedrà nemmeno.
Non siamo mai state grandi amiche,
ma se posso fare qualcosa...
So pensare a me stessa.
E a chiunque altro.
Credi che non sappia
quello che la gente dice di me?
Ehi.
Grazie.
È lei quella di cui vi parlavo.
PATTY SIMCOX
REGINETTA DELLA FIERA
Potevo comportarmi in modo peggiore
Peggio che amoreggiare
nel sedile posteriore
Anche se tutto il quartiere
Dice che sono una
da non raccomandare
Questo è ciò che possono vedere
Ma avrei potuto comportarmi
in modo peggiore
Avrei potuto flirtare con tutti
Sorridere e socchiudere gli occhi
Stringermi a loro mentre ballo
Fargli credere che forse ci sto
Poi non farmi mai più vedere
Questo non l'ho mai voluto fare
Avrei potuto chiudermi in casa
Uscire solo per andare in chiesa
Fare docce fredde e stare in attesa
E sprecare la mia giovinezza
Per un sogno che non è certezza
Avrei potuto ferire qualcuno
Solo per ripicca o gelosia
Non rubo e non mento, per nessuno
Ma ho dei sentimenti e posso piangere
Scommetto che non potevi immaginarlo
Ma farmi vedere piangere
Questo è il modo peggiore
In cui mi possa comportare
Credete di avere una possibilità?
Esatto.
Non basta una mano di vernice
a Thunder Road.
-Davvero?
-Non state pensando...
di ritirarvi, vero?
-Non se ne parla.
-Bene. Qui si gioca sul serio.
Cioè?
Parlo di un premio.
I certificati di proprietà.
Fermo, Zuck.
Tranquillo. Ci penso io.
Guarda quello stupido.
-Cosa gli ha dato?
-Una ciocca di capelli portafortuna.
Povero Kenickie.
Se trovi una monetina,
ti porterà fortuna.
Dammela.
La sola cosa che manca
a quest'auto sono le ali.
La farò volare, vedrai.
Prendi questo, ti porterà fortuna.
-Ehi, grazie.
-Scusa.
Non preoccuparti. Ci penso io.
Idioti!
Mettilo sotto la testa.
-Zuko, è svenuto.
-Cosa facciamo adesso?
Kenickie. Di' qualcosa, amico.
-Cosa?
-Tutto a posto?
Sto benone.
Va tutto bene.
-Oh, Dio.
-Non sei in grado di guidare.
No, davvero. Sto bene.
Solo che ci vedo doppio.
Vuoi che guidi al tuo posto?
Sì.
D'accordo. Fatelo alzare.
Marty, dammi una mano.
Ehi.
Le regole sono: niente regole.
Fino al secondo ponte e indietro.
Il primo vince.
Fatti onore, ragazzo.
Ti farò mangiare la polvere, Zuko.
Zuk, vai! Vai!
Andiamo, piccola.
Perché è un bravo ragazzo
E nessuno lo può negar
Guarda qui
Dev'esserci
Qualcosa di più di ciò che vedi
Onesta e pura
Così spaventata e insicura
La povera Sandra Dee
Danny ha vinto.
-Non è fantastico?
-Già.
Che succede? Non sei contenta?
Non proprio. Ma conosco la soluzione.
-Vuoi darmi una mano?
-Certo.
-Posso venire a casa tua?
-Certo. Andiamo.
Sandy, devi ricominciare
Ora sai cosa devi fare
Tieni alta la testa
Respira a fondo, è ora sì
Andiamo, Sandy.
Di' addio
A Sandra Dee
Ragazzi dell'ultimo anno.
Prima della cerimonia
per la consegna dei diplomi,
spero che gli anni passati
a Rydell High...
vi abbiano preparato
per le grandi sfide della vita.
Fra voi ragazze potrebbe celarsi
la prossima Eleanor Roosevelt...
o Rosemary Clooney.
E fra voi ragazzi, potrebbe esserci...
un Joe DiMaggio,
un presidente Eisenhower...
o perfino un vicepresidente Nixon.
Ma spero manterrete sempre
un bel ricordo di Rydell High.
Rydell per sempre.
Bon voyage.
Blanche, piantala di piagnucolare.
FIERA DEI DIPLOMATI DI RYDELL
Quanti?
Uno.
Non riesco a crederci.
-Bocciati in ginnastica!
-Sono mai andato a ginnastica?
COLPITE IL PROFESSORE
Fermatevi e fate un tiro!
È per una buona causa.
Il fondo pensione degli insegnanti.
Tirategli una torta in faccia.
Allenatore, perché ha bocciato
i T-Birds?
Tranquilli. Avrete il diploma.
Basterà venire alla scuola estiva.
Scuola estiva? Attento!
Se fossi venuto a lezione,
avresti fatto centro.
Ah sì? Prenda questa, allenatore!
25 centesimi A TORTA
Sei un disastro come lanciatore.
-Come ti chiami? Sei in squadra.
-Eugene.
-Sei un ottimo lanciatore.
-Grazie.
Rizzo!
Ehi, Rizzo!
Scendi di lì.
Non puoi nelle tue condizioni.
Lascia stare. Era un falso allarme.
-Cosa?
-Non sono incinta.
Farò di te una donna onesta.
Io non ci conterei troppo, amico.
La mia è un'offerta generosa.
Beh, non saranno
tutte rose e fiori, ma...
Ehi, ecco Zuko.
Come ti sei conciato, amico?
Non è presto per Halloween?
Dove hai preso questa maglia?
Mentre voi rubavate
pezzi di ricambio, io mi allenavo.
Che ve ne pare?
Non posso crederci.
Danny Zuko è un atleta?
-Esatto, proprio così.
-Che fai? Ci abbandoni?
Voi non potete stare dietro a me
tutta la vita.
Andiamo, ragazzi.
Sapete che siete importanti,
ma anche Sandy lo è.
Farò qualsiasi cosa per riaverla.
Sandy?
Dimmi tutto, cocco.
Ho i brividi
Si stanno moltiplicando
E io sto perdendo il controllo
Perché l'energia che stai trasmettendo
E' elettrizzante
Sarà meglio che ti dia una regolata
Perché a me serve un uomo
E il mio cuore ha scelto te
Sarà meglio che ti dia una regolata
Farai meglio a starmi a sentire
ll mio cuore devo ascoltare
Non c'è altro, non c'è altro da fare
-Sei tu ciò che voglio
Dolcezza
Ooh, ooh, ooh
-Ciò di cui ho bisogno
-Dico sul serio
PERICOLO
Se sei pieno di affetto e amore
Ma non lo sai comunicare
Nella mia direzione prova a pensare
-Fallo a modo tuo
-Wow!
Sarà meglio che mi dia una regolata
-Perché a te serve un uomo
-A me serve un uomo
Che mi sappia soddisfare
Sarà meglio che mi dia una regolata
-Se ti voglio dimostrare
-Farai meglio a dimostrare
Che il mio amore non vuoi sprecare
-Ne sei sicuro?
-Sì, sono sicura con tutto il cuore
-Sei tu ciò che voglio
Dolcezza
Ooh, ooh, ooh
-Ciò di cui ho bisogno
-Dico sul serio
-Sei tu ciò che voglio
Dolcezza
Ooh, ooh, ooh
-Ciò di cui ho bisogno
-Dico sul serio
-Sei tu ciò che voglio
Dolcezza
Ooh, ooh, ooh
-Ciò di cui ho bisogno
-Dico sul serio
-Sei tu ciò che voglio
Dolcezza
Ooh, ooh, ooh
-Ciò di cui ho bisogno
-Dico sul serio
Sei tu ciò che voglio
Ehi, guardate.
Rizzo e Kenickie hanno fatto pace.
Ottimo!
Il gruppo è di nuovo riunito.
Cosa succederà dopo il diploma?
Magari non ci vedremo più.
-Non succederà mai.
-Come lo sai?
Lo so e basta.
Resteremo insieme
rama lama lama ka dinga da ding-dong
Saremo amici per sempre
Shoobop shawadda wadda
yippity boom de boom
Chang chang changity chang shoobop
Questo è ciò che deve accadere
Oh, sì
Siamo della stessa razza
Dip a dip da dip
doo wop a doobee doo
Il nostro destino è segnato
Boogedy boogedy
shooby doo wop shebop
Chang chang changity chang shoobop
Il nostro sentiero non sarà separato
Waa-waa-waa one
Quando usciremo in compagnia
Le stelle ci indicheranno la via
Su nel cielo
O al ballo della scuola
Dovunque andrà il nostro cuore
Magari sarà vero amore
Ra-ma la-ma la-ma ka ding-a da
ding-a dong
Shoo-bop sha wad-da wad-da
yip-pi-ty boom de boom
Chang chang chang-it-ty chang
shoo-bop
Dip da-dip da-dip
Doo-wop da doo-bee doo
Boog-e-dy boog-e-dy boog-e-dy
boog-e-dy Shoo-by doo-wop she-bop
Sha-na-na-na-na-na-na-na
Yip-pi-ty dip de doom
Ra-ma la-ma la-ma ka ding-a da
ding-a dong
Shoo-bop sha wad-da wad-da
yip-pi-ty boom de boom
Chang chang chang-it-ty chang
shoo-bop
Dip da-dip da-dip
Doo-wop da doo-bee doo
Boog-e-dy boog-e-dy boog-e-dy
boog-e-dy Shoo-by doo-wop she-bop
Sha-na-na-na-na-na-na-na
Yip-pi-ty dip de doom
A wop ba-ba lu-mop
A wop bam boom
Siamo tante anime gemelle
A wop ba ba lu
bop e wop bam boom
Siamo come fratelli e sorelle
sha na na na yippity dip de doom
Chang chang changity chang shoo bop
Resteremo insieme
Oh, sì
Saremo amici per sempre
ANNUARIO RYDELL HIGH